I need counter measures.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມາດຕະການຕ້ານ.
They've blown through
our outer defenses.
ພວກເຂົາໄດ້ລະເບີດຜ່ານການ
ປ້ອງກັນທາງນອກຂອງພວກເຮົາ.
You better fall back
to our position.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ.
I can feel them.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກມັນໄດ້.
They're here
for the Time Ship.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮືອເວລາ.
Reckless, but logical.
ບໍ່ລະມັດລະວັງ, ແຕ່ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
However I should be able to jury-rig
a booby trap into the sphere.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຄວນສາມາດ
ສ້າງກະຕ່າໂບບີເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດໄດ້.
If they do get past us,
ຖ້າພວກເຂົາຜ່ານພວກເຮົາ,
they'll be frozen in time
as soon as they power up.
ພວກເຂົາຈະຖືກກ້ອນໃນເວລາ
ທັນທີທີ່ພວກເຂົາເປີດໄຟຟ້າ.
How much time do you need?
ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຫຼາຍປານໃດ?
More than we have.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາມີ.
We can hold them.
ພວກເຮົາສາມາດຖືພວກມັນໄດ້.
- Don't worry.
- I'm fine.
- ຢ່າກັງວົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're overdue for an
injection and your concern...
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວສໍາລັບການສັກຢາ
ແລະຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ...
I'm fine. And stay out of my
head, please, Saturn Girl.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ,ກະລຸນາ,ເດັກຍິງ Saturn .
We've got more pressing...
ພວກເຮົາມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
Kill them.
ຂ້າພວກມັນ.
I didn't finish!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈົບແລ້ວ!
Thomas, no!
ໂຕມັສ, ບໍ່!
Look out!
ລະວັງ!
You all right, son?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ລູກຊາຍ?
Uh-huh.
ໂອ້.
You really kept your cool
in a dangerous situation.
ເຈົ້າຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ
ໃນສະຖານະການອັນຕະລາຍແທ້ໆ.
But next time,
it's okay to run.
ແຕ່ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະແລ່ນ.
Now...
What exactly are you?
ດຽວນີ້... ເຈົ້າເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
Legion flight ring,
I forgot all about you.
ສາຍແອວບິນ Legion, ຂ້ອຍລືມເຈົ້າທັງ ໝົດ.
How can I forget?
ຂ້ອຍລືມໄດ້ແນວໃດ?
That's... Not great.
ນັ້ນແມ່ນ... ບໍ່ດີເລີດ.
Slipping away.
Can't forget.
ການລອຍໄປ. ບໍ່ລືມໄດ້.
Have to remember.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້.
Have to...
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
Ah, finally.
ອາ, ສຸດທ້າຍ.
Hi, I need quatroclozapine
right away.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
quatroclozapine ທັນທີ.
- What?
- Quatroclozapine.
- ຫຍັງ?
This is an emergency.
You have to give it to me.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay. I don't know
what that is.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ.
I don't know what
you're supposed to be,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄວນເປັນຫຍັງ,
but you need to calm down.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
It's the most common mental
stabilizer in the galaxy. Come on.
ມັນເປັນເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບຈິດໃຈທີ່
ທົ່ວໄປທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.ມາແລ້ວ.
My last dose is wearing off,
and you know how fast that stuff...
ໂດສສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຫາຍໄປ,
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນໄວປານໃດ...
Oh, this is the past.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນອະດີດ.
You're scared of the costume.
Got it, got it.
ເຈົ້າຢ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
I can fix that.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Wait, no, no, no!
I just need my...
ລໍຖ້າ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
!ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ...
...meds.
... ແພດ.
Not this. Not this.
Geez, this one is poison.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້.ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ.ພຣະເຈົ້າ,ຄົນນີ້ເປັນສານພິດ.
This isn't it.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
Okay, take it easy.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
Everything's gonna be
just fine.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Is that what you think?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
Because it's not.
Everything is terrible,
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ. ທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງ,
and worst thing about it is,
I can't remember why.
ແລະສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
I can't remember.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
Okay, buddy.
Let's get you to a nice...
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນ.ມາພາ
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ດີເລີດ...
Freeze! Hands on your head!
ຢຸດເຊົາ! ມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ!
I'm... I'm sorry.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I didn't...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
Where do you think
you're going?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Twenty-one bridges.
Count 'em.
ຂົວສິບໜຶ່ງ. ນັບພວກມັນ.
I have to find the Limelight.
Let me go.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາແສງໄຟ
Limelight .ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
Lime... Light...
ໄມມ໌... ແສງສະຫວ່າງ...
No, no!
Please, no! Please, no!
ບໍ່, ບໍ່, ກະລຸນາ, ບໍ່!
Every day, in every way,
ທຸກມື້, ໃນທຸກວິທີທາງ,
I'm getting better and better.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນເລື້ອຍໆ.
What a load of crap.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
It's still a struggle
just to get out of bed.
ມັນຍັງເປັນການຕໍ່ສູ້
ພຽງແຕ່ທີ່ຈະອອກຈາກຕຽງ.
My brain is like
a hamster wheel.
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບລົດຈັກແຮມສເຕີ.
I feel fuzzy.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັບສົນ.
Like I'm full of cotton
and I can't breathe right.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຜ້າຝ້າຍແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
I get to the door and I
imagine all these awful things
ຂ້ອຍໄປຮອດປະຕູແລະຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
that could be on the other
side, and I'm paralyzed.
ມັນອາດຈະຢູ່ທາງອື່ນ, ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
It wasn't your fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
What wasn't?
ຫຍັງບໍ່ແມ່ນ?
Surviving.
ການລອດຊີວິດ.
What you experienced
was a terrible trauma.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າປະສົບແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
It's going to take time
to heal.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນການປິ່ນປົວ.
It's been three years. I just
need some kind of trick...
ມັນເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ...
Pills... Something.
ເມັດ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Did you try using the mantra?
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໃຊ້ຄໍາຂວັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Not really working for me.
ບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
At all.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Then you should create
your own mantra.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນ
ສ້າງຄໍາຂວັນຂອງທ່ານເອງ.
One that works just for you.
ໜຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ສໍາລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
How about... I give up?
ຈະເປັນແນວໃດ... ຂ້ອຍຍອມຮັບບໍ?
Everything is terrifying,
ທຸກຢ່າງໜ້າຢ້ານກົວ,
and I'm not going to
do this job.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກນີ້.
Let's talk about this new job.
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານໃໝ່ນີ້.
It seems like it's
exacerbating your anxiety.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Well, it is sort of stressful.
ດີ, ມັນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງບາງຢ່າງ.
A security position, right?
ຕໍາແໜ່ງຄວາມປອດໄພ, ແມ່ນບໍ?
Maybe this isn't
the right job for you.
ບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່
ເໝາະສົມສໍາລັບເຈົ້າ.
I didn't choose it.
It kinda chose me.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລືອກມັນ.
ມັນເລືອກຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
Speaking of, that's work.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນວຽກ.
We're out of time
anyway, right?
ພວກເຮົາໝົດເວລາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
Jessica Cruz.
ເຈສຊີກາ ຄຣູຊ.
Power Ring now running
at 18 percent.
ວົງພະລັງງານດຽວນີ້ແລ່ນຢູ່ 18 ເປີເຊັນ.
Recharge is strongly advised.
ຂໍແນະນໍາຢ່າງເດັດຂາດ.
Yeah, I'll get right on that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດທັນທີ.
Terrific.
ດີເລີດ.
Jessica, why are you
ignoring our calls?
ເຈສຊີກາ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ສົນໃຈການໂທຂອງພວກເຮົາ?
Call J'onn.
ໂທຫາຈອນນ໌.
J'onn is off-world,
ຈອນນ໌ຢູ່ນອກໂລກ,
fighting Dominators on Rann.
ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ປົກຄອງໃນຣານ.
We need you to step up.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
It's a fight just to get out
of my apartment.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ອອກຈາກອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ.
I keep telling you,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ,
this is all one big mistake.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ດຽວ.
This thing probably
won't even work for me.
ສິ່ງນີ້ອາດຈະບໍ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍເລີຍ.
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Doesn't look like
a mistake to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຕໍ່ຂ້ອຍ.
You've got what it takes,
Jessica.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ, ເຈສຊີກາ.
So stop screening our calls.
ສະນັ້ນຢ່າກວດສອບການໂທຂອງພວກເຮົາ.
Jessica Cruz.
ເຈສຊີກາ ຄຣູຊ.
You have the ability
to overcome great fear.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາ
ຊະນະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
You're a ring.
ເຈົ້າເປັນວົງແຫວນ.
You don't know dick.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກໂຊກຮ້າຍ.
President Kennedy.
ປະທານນາທິບໍດີເຄນເນດີ.
You've got two minutes
to show yourself,
ເຈົ້າມີເວລາສອງນາທີເພື່ອສະແດງຕົວເອງ,
and prove once and for all,
ແລະພິສູດໃຫ້ເຫັນຢ່າງແນ່ນອນວ່າ
that your "assassination"
ວ່າ"ການຄາດຕະກໍາ" ຂອງທ່ານ
was nothing
more than a hoax!
ບໍ່ເປັນຫຍັງນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
Or Gotham's number one
news team gets canceled.
ຫຼືທີມຂ່າວອັນດັບໜຶ່ງ
ຂອງໂກທາມຖືກຍົກເລີກ.
And if you think you can
take me out first,
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເອົາຂ້ອຍອອກກ່ອນ,
then everyone goes.
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະໄປ.
Simple as that.
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ.
Where the hell
is that weather girl?
ເດັກຍິງສະພາບອາກາດນັ້ນຢູ່ໃສ?
Right here, Mr. Bloodsport.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ້າວ Bloodsport.
What took you so long?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
It's freakin' hot!
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ!
Well, there's a tropical high
pressure system moving in...
ດີ,ມີລະບົບຄວາມກົດດັນສູງເຂດ
ຮ້ອນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າມາ...
Shut up.
ປິດງຽບ.
What're you lookin' at?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
I see you!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ!
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Miss Martian, jackass.
ຂ້ອຍເປັນນາງແມຣຕຽນ, ຄົນໂງ່.
You just stopped the show
forever, little girl.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຢຸດລາຍການ
ຕະຫຼອດໄປ,ເດັກຍິງນ້ອຍ.
Killed it. Team supreme.
ຂ້າມັນ. ທີມສູງສຸດ.
You gave away our presence,
let him get to you,
ເຈົ້າໄດ້ບອກຄວາມຢູ່ອາໄສ
ຂອງພວກເຮົາ,ໃຫ້ລາວໄປຫາເຈົ້າ,
failed to take him out,
ບໍ່ເອົາເຂາອອກມາ
and almost got
the hostages killed.
ແລະເກືອບເຮັດໃຫ້ຕົວປະກັນຖືກຂ້າຕາຍ.
Okay, maybe this was
a teachable moment.
ດີແລ້ວ,ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ຊ່ວງເວລາທີ່ສາມາດສອນໄດ້.
You want to be part of
the Justice League,
ເຈົ້າຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ,
there are better teachers
than me.
ມີຄູສອນທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ.
I'm not doing this
with a teenager.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບໄວລຸ້ນ.
Point taken.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Don't push it.
ຢ່າກົດດັນມັນ.
You know the
last time I spent this long
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
on something
with no results?
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຜົນ?
Never.
ບໍ່ເຄີຍ.
It's never happened before.
ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
Hmm.
Frustrated, Mr. Terrific?
ຮັມມ໌. ໂຊກຮ້າຍ, ທ້າວ terrific?
Are you kidding?
I'm in heaven.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນ.
I love a challenge,
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທ້າທາຍ,
and I finally have
a real puzzle here.
ແລະຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດມີກະ
ຕຸ້ນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້.
One I can attack with logic
and scientific method.
ໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂຈມຕີໄດ້
ດ້ວຍເຫດຜົນແລະວິທີການວິທະຍາສາດ.
Hmm. Have you tried using
Nth metal to cut it?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມໃຊ້
ໂລຫະ Nth ເພື່ອຕັດມັນບໍ?
I had Hawkgirl try to bash the hell out
of it with that big-ass mace of hers
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງໂຮກເກີລພະຍາຍາມ
ຕີມັນອອກດ້ວຍກະທູ້ໃຫຍ່ຂອງນາງ
just before she went back
to Thanagar.
ກ່ອນທີ່ນາງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທານາກາຣ໌.
- Nothing.
- Seriously?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
Hey, if it ain't real fun,
it ain't real science.
ເຮ້,ຖ້າມັນບໍ່ມ່ວນແທ້ໆ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງ.
Aren't you just dying to know
what's in there?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຕາຍເພື່ອ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Weird. It's not lead.
ແປກໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນທໍ່.
My X-ray vision should be able
to see right through this.
ຄວາມເຫັນແສງເອັກສ໌ຂອງຂ້ອຍຄວນ
ສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍຜ່ານສິ່ງນີ້.
Unless...
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
It's not really here.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
Out of phase with us.
ອອກຈາກໄລຍະກັບພວກເຮົາ.
Just out of sync
with our time.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສອດຄ່ອງກັບເວລາຂອງພວກເຮົາ.
Not bad, Supe.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ຊູເປ.
You are your father's son.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
My dad was a farmer.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຊາວກະສິກອນ.
I meant the other one.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນ.
High-speed particle
bombardment. Test 1A.
ການໂຈມຕີສ່ວນແບ່ງ
ຄວາມໄວສູງ.ການທົດສອບ 1A .
Fire.
ໄຟ.
It's a ship.
ມັນເປັນເຮືອ.
Great Rao!
ຣາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
Superman. We've come
to the right place.
ພວກເຮົາມາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
We're wasting time here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Superman!
ຊູປເມນ!
Come on, buddy.
Stay with me.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
I will find him!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ!
You monsters can't hide
the truth forever!
ພວກເຈົ້າໂມສເຕີບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອງຄວາມຈິງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ!
This isn't finished.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
This isn't finished!
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສໍາເລັດ!
We'll take him
from here, Batman.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວຈາກບ່ອນນີ້, ແບຕແມນ.
You really have a knack for
finding top-shelf lunatics.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການຊອກຫາ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຊັ້ນສູງແທ້ໆ.
Any luck with
our mystery guest?
ມີໂຊກດີກັບແຂກລັບຂອງພວກເຮົາບໍ?
I still haven't found a match
for the name Thomas Kallor.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພົບຜູ້ເໝາ
ະສົມກັບຊື່ໂທມັສຄາລໍ.
Or for his fingerprints,
ຫຼື ສໍາ ລັບນິ້ວມືຂອງລາວ,
as if he doesn't exist.
ຄືກັບວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່.
He's paranoid schizophrenic,
ລາວເປັນຄົນສະຊິໂຊຟຣີນິກທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
but his delusions
are completely entrenched.
ແຕ່ຄວາມຫຼອກລວງຂອງລາວ
ຖືກຮາກຖານຢ່າງສົມບູນ.
Real space cadet stuff.
ສິ່ງຂອງນັກຮຽນອະວະກາດທີ່ແທ້ຈິງ.
His meds keep him calm,
ຢາຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈ,
but nothing seems to snap him
out of his delusional condition.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ລາວອອກຈາກສະພາບໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
Tell you one thing, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ.
He's been here ten months,
and so far,
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບ
ເດືອນແລ້ວ,ແລະຈົນເຖິງປະຈຸບັນ,
he's a model patient.
ລາວເປັນຄົນເຈັບແບບຢ່າງ.
They're a lot better,
now that I know not to chew them.
ພວກເຂົາດີກວ່າຫຼາຍ,ດຽວນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ຄວນກັດພວກມັນ.
Beat it, punk.
ເອົາຊະນະມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Thomas, what have I told you?
ໂຕມັສ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງແລ້ວ?
Lots of these guys, they're
just looking for an excuse.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄົນ,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາເຫດຜົນເທົ່ານັ້ນ.
Stay clear.
ຢູ່ຫ່າງໄກ.
I know, I know.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
Are you eating for two again?
ເຈົ້າກິນສໍາລັບສອງຄົນອີກບໍ?
How about I rip just
one of your lungs out?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອົ
າປອດໜຶ່ງຂອງເຈົ້າອອກ?
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
It's okay.
That's why we're here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
You think you're two people,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສອງຄົນ,
I think I'm really here in the
past, but I'm from the present.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ
ອະດີດແທ້ໆ,ແຕ່ຂ້ອຍມາຈາກປະຈຸບັນ.
I love presents.
ຂ້ອຍມັກຂອງຂວັນ.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
Five... Five!
ຫ້າ... ຫ້າ!
Five, five, five!
ຫ້າ, ຫ້ານາ, ຫ້າ!
Hey. Take it easy, kid.
ເຮ້. ສະບາຍໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
No, not easy! Hard!
ບໍ່, ບໍ່ງ່າຍ! ແຂງແຮງ!
Time travel is really hard and
I'm really here in the past!
ການເດີນທາງໃນເວລາຍາກແທ້ໆແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອະດີດແທ້ໆ!
And so are they!
Gotta stop 'em.
ແລະພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ! ຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ.
I gotta stop 'em!
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ!
Your model patient is
about to start a riot.
ຄົນເຈັບຕົວແບບຂອງທ່ານກໍາລ
ັງຈະເລີ່ມຕົ້ນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
No, no, no!
They want the Limelight.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ພວກເຂົາ
ຢາກມີແສງສະຫວ່າງ.
I can't let them get
to Limelight.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາໄປຫາ Limelight ໄດ້.
The Fatal Five are coming!
ພວກຫ້າຄົນຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງມາ!
They want the Limelight!!
ພວກເຂົາຢາກມີແສງໄຟ!!
Okay, then.
ດີແລ້ວ.
Here's something I meant to
give you back at the studio.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄືນໃນສະຕູດິໂອ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I told you to wait in the car.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າໃນລົດ.
It's hot in the car.
ມັນຮ້ອນໃນລົດ.
I didn't know
you had powers, Thomas.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີພະລັງ, ໂຕມັສ.
I thought those cops
were exaggerating.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍາຫຼວດເຫຼົ່
ານັ້ນກໍາລັງເກີນໄປ.
Have to find the bridges.
21 bridges.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຂົວ. ຂົວ 21 ແຫ່ງ.
I tried to tell you. I'm on
a very important mission.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
Mano...
ແມນໂກ້...
ເພື່ອນ...
My Empress.
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
My love.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
An ocean of stars
between us, and still...
ມະຫາສະໝຸດຂອງດາວລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາ,ແລະຍັງ...
I felt you.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
Where the hell
have you been?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I've been doing hard time
in this craphole for a year!
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດເວລາຍາກໃນຮູ
ໂຊກຮ້າຍນີ້ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ!
Unforeseen complications,
ຄວາມສັບສົນທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ,
but we are coming.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
We need only find the key.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາປຸ່ມເທົ່ານັ້ນ.
Good.
ດີນະ
Come to me, my love.
ມາຫາຂ້ອຍ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Free me.
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
Validus and I have waited
so long.
ຂ້ອຍແລະວາລີດັສໄດ້ລໍຖ້າດົນນານຫຼາຍ.
I came as soon as I heard.
ຂ້ອຍມາທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Been a while since I bled.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເລືອດອອກ.
Kryptonite?
ຄຣິບໂຕນິດບໍ?
No, some kind of axe.
ບໍ່, ບາງຊະນິດຂອງກະດານ.
Atomic. Had to be sharpened to
less than a nanometer to cut him.
ອາໂຕມິກ.ຕ້ອງຖືກກະທັດຮັດໃຫ້
ຕໍ່າກວ່ານາໂນແມັດເພື່ອຕັດລາວ.
My T-Spheres have been
collecting residue from the axe.
T-Spheres ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເກັບກໍາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈາກ axe ໄດ້.
Based on
the residual tachyons,
ອີງຕາມ tachyons ທີ່ເຫຼືອ,
this substance comes from
approximately 1,000 years
ເກືອບ 1,000 ປີ
in the future.
ໃນອະນາຄົດ.
Who are they?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
I don't know,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
but I think I know where
they're headed.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປໃສ.
It's just a building, Megan.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ອາຄານເທົ່ານັ້ນ, ເມແກນ.
Don't be intimidated.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
I'm not. I've been here
lots of times.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
Just not...
ພຽງແຕ່ບໍ່...
Not as an actual
Justice League member.
ບໍ່ແມ່ນເປັນສະມາຊິກຂອງ
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້ຈິງ.
Potential initiate.
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Bats has made it very clear
that I'm on thin ice.
ແມງໄມ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນ້ໍາກ້ອນອ່ອນ.
Thomas Kallor.
ໂຕມັສ ຄາລໍ.
Ten months ago, I found him
naked, raving.
ເມື່ອສິບເດືອນກ່ອນ,ຂ້ອຍ
ພົບລາວເປົ່າ,ໂຊກຮ້າຍ.
He was taken to Arkham.
ລາວຖືກພາໄປ Arkham.
Symptoms?
ອາການບໍ?
Delusional,
paranoid schizophrenic.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນສະຊິໂຊຟຣີນິກທີ່ໂຊຄຮ້າຍ.
Partial amnesia, apparently.
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມຊົງຈໍາບາງສ່ວນ.
He seems to be able to control
the mass of objects.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າສາມາດຄວບຄຸມ
ມະຫາສານຂອງວັດຖຸໄດ້.
He could've leveled Arkham,
he's that strong.
ລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ອາຣັກແຮມ
ເທົ່າທຽມກັນໄດ້,ລາວແຂງແຮງຫຼາຍ.
He also claims he's from
the 31st century.
ລາວຍັງອ້າງວ່າລາວມາຈາກສະຕະວັດທີ 31.
Okay, not so delusional.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
He did have a strong reaction
to your little scuffle, Clark.
ລາວມີຄວາມປະຕິກິລິຍາທີ່ແຂງແຮງ
ຕໍ່ການຕໍ່ສູ້ນ້ອຍໆຂອງທ່ານ,ຄລາກ.
Yes, it's healing slowly, and
I'm in a fair amount of pain.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນກໍາລັງປິ່ນປົວຊ້າໆ
,ແລະຂ້ອຍມີຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ.
Thanks for asking.
ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
You said you knew
where he was going.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
He said that "they"
ລາວເວົ້າວ່າ"ພວກເຂົາ"
were after something
or someone called Limelight.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼືຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ Limelight .
Limelight... Green Lantern?
ແສງໄຟໄຟຟ້າ... ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວບໍ?
Which one?
ອັນໃດ?
He also mentioned 21 bridges.
ລາວຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງຂົວ 21 ແຫ່ງ.
There's more than one city
in the U.S. with that many,
ມີຫລາຍກວ່າໜຶ່ງເມືອງໃນ
ສະຫະລັດທີ່ມີຫຼາຍປານໃດ,
but only one with a resident
Green Lantern.
ແຕ່ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງທີ່ມີ
ຜູ້ອາໄສຢູ່ Green Lantern .
Portland, Oregon.
ໂປຣຕແລນ, ໂອເຣແກນ.
She's here somewhere.
ນາງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
Flush her out.
ເອົານາງອອກໄປ.
Huh?
ຮາ?
We interrupt
with some breaking news.
ພວກເຮົາລົບກວນດ້ວຍຂ່າວສຸກເສີນບາງຢ່າງ.
We're getting reports of
gunfire and multiple explosions
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາຍງານການ
ຍິງປືນແລະລະເບີດຫຼາຍຄັ້ງ
near a food cart park
downtown.
ໃກ້ກັບສວນພັກລົດອາຫານຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
The chaos appears to be the work of
at least three costumed assailants
ຄວາມວຸ້ນວາຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜົນງານ
ຂອງຜູ້ໂຈມຕີທີ່ໃສ່ຊຸດຢ່າງໜ້ອຍສາມຄົນ
armed with
high-tech weaponry
ຂົນອາວຸດ
- and body armor.
- I can do this.
- ແລະເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
The attack began just...
ການໂຈມຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່...
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
That's what insurance is for.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະກັນໄພແມ່ນສໍາລັບ.
You're coming with us.
ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
If you resist,
ຖ້າເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ,
my colleague here is called
The Persuader for a reason.
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ຖືກ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ຊັກຊວນດ້ວຍເຫດຜົນ.
Leave her alone.
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Seems like this era hasn't been
treating you too well, Star Boy.
ເບິ່ງຄືວ່າຍຸກນີ້ບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວ
ເຈົ້າດີເກີນໄປ,ເດັກຊາຍດາວ.
Who are you?
What the hell is going on?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Star Boy, he just said it.
ເດັກນ້ອຍດາວ, ລາວຫາກໍ່ເວົ້າມັນ.
And you shouldn't have
used your ring.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນໃຊ້ແຫວນຂອງທ່ານ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
When lambs are lost
in the mountain, they cry.
ເມື່ອລູກແກະຫາຍໄປໃນ
ພູເຂົາ,ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້.
Sometimes come the mother,
sometime the wolf.
ບາງຄັ້ງແມ່ມາ, ບາງຄັ້ງໝູ.
Who are the wolves?
ໝູແມ່ນໃຜ?
- The Five.
- I counted three.
- ພວກຫ້າຄົນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ນັບສາມຄົນ.
Looks like three.
But it's five. I remember.
ເບິ່ງຄືວ່າສາມ.ແຕ່ມັນ
ເປັນຫ້າ.ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Stay put, girl.
There's nowhere to run.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເດັກຍິງ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄປ.
Well, well.
Ye old Justice League.
ດີ,ດີ.ເຈົ້າເປັນສະຫະພັນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາເກົ່າ.
Where's your friend?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Still licking his wounds?
ຍັງລ້າງບາດເຈັບຂອງລາວບໍ?
I don't know
who you are but...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແຕ່...
Ah, yes.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
The 21st century
pleasantries.
ຄວາມອ່ອນແອຂອງສະຕະວັດທີ 21.
I am Mano,
ຂ້ອຍເປັນມານໂກ້,
this is Tharok, and this is...
ນີ້ແມ່ນທາຣອກ, ແລະນີ້ແມ່ນ...
Dead man walking?
ຜູ້ຊາຍຕາຍຍ່າງບໍ?
Take her.
ເອົານາງໄປ.
Help Persuader.
ຊ່ວຍຜູ້ຊັກຊວນ.
I'll take care of the others.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນ.
I heard you were grabby.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຄວາມຈັບກຸມ.
Will power, indeterminate.
Consciousness at nine percent.
ພະລັງຄວາມຕ້ອງການ,ບໍ່ແນ່ນອນ
.ຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເກົ້າເປີເຊັນ.
Mano. Superman's back.
He's got the girl.
Mano . Superman ກັບມາ
ແລ້ວ.ລາວມີເດັກຍິງ.
Everyone, regroup.
ທຸກຄົນ, ຈັດກຸ່ມຄືນ.
He's under there.
I can't get near him.
ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ລາວໄດ້.
Feeling better?
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
Look, I don't mean
to be pushy,
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກົດດັນ,
but your friends did some
serious damage back there.
ແຕ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
So, how do you know them,
and where are they now?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ແນວໃດ,ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Look, space boy,
I'm the good cop.
ເບິ່ງ,ເດັກຊາຍອະວະກາດ,
ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ.
Be happy it's me talking to
you and not Batman 'cause he...
ມີຄວາມສຸກວ່າມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ເວົ້າກັບ
ເຈົ້າແລະບໍ່ແມ່ນແບຕແມນເພາະວ່າລາວ...
Mind if I join you?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າບໍ?
It's Star Boy, right?
ມັນເປັນເດັກຊາຍດາວ, ແມ່ນບໍ?
It's Thomas, really.
ມັນເປັນໂຕມັສ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Stressful situations like that always
leave me totally starving. You too?
ສະຖານະການທີ່ເຄັ່ງຕຶງແບບນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ອຶດຫິວຢ່າງສົມບູນຢູ່ສະເໝີ.ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
I'm so not eating my pudding.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນປູດິງຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
Do you want it?
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Mmm. Pudding.
ມມ. ປູດິງ.
Arkham had pudding
every Thursday.
ແອຣັກແຮມກິນປູດິງທຸກໆວັນພະຫັດ.
Everyone loved it.
ທຸກຄົນມັກມັນ.
Especially the clown.
ໂດຍສະເພາະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Lot of people
are afraid of clowns.
ຄົນຫຼາຍຄົນຢ້ານກົວຄົນໂຊກຮ້າຍ.
That's called coulrophobia.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າ coulrophobia.
You know what? He's all yours.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
I'm getting a mochaccino.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາໂມຄາຊີໂນ.
- I'm Jessica, by the way.
- I know.
- ຂ້ອຍເປັນເຈສຊີກາ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
How do you know me?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍແນວໃດ?
Everyone knows Limelight.
ທຸກຄົນຮູ້ຈັກ Limelight.
I always remembered that,
even in Arkham.
ຂ້ອຍຈື່ມັນຢູ່ສະເໝີ,
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນອາຣັກແມນ.
I forgot the Five,
ຂ້ອຍລືມຫ້າຄົນ,
but I remembered you.
ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າໄວ້.
You're the key. The key!
ເຈົ້າເປັນປຸ່ມ. ປຸ່ມ!
What else do you remember?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງອີກບໍ?
I remember waking up
in the past,
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຕື່ນຂຶ້ນໃນອະດີດ,
but now in the present,
quatroclozapine wearing off,
ແຕ່ດຽວນີ້ໃນປະຈຸບັນ,
quatroclozapine ກໍາລັງຫາຍໄປ,
and then...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Television. And pills.
ໂທລະພາບ. ແລະເມັດ.
Pills, television, then...
ເມັດ, ໂທລະພາບ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Then, the Five!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫ້າຄົນ!
They came for you. Ha...
ພວກເຂົາມາຫາເຈົ້າ. Ha...
Had to stop them because...
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາເພາະວ່າ...
Oh, it's so hard.
I can't think.
ໂອ້, ມັນຍາກຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
I can't remember.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
You can't just force your mind to
do something it doesn't want to.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ຢາກເຮັດໄດ້.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
How would you like to
come back with us?
ເຈົ້າຢາກກັບມາກັບພວກເຮົາແນວໃດ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Oh. Thursday is
bingo night at Arkham.
ໂອ້. ວັນພະຫັດແມ່ນຄືນບິງໂກ້ຢູ່ອາຣັກແມນ.
That's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It is at the Watchtower, too.
ມັນຢູ່ Watchtower ເຊັ່ນກັນ.
What the hell are we
supposed to do now?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
We stick to the plan.
ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
Oh, right, right.
The perfect plan.
ໂອ້, ຖືກ, ຖືກ. ແຜນການທີ່ສົມບູນແບບ.
Going just like clockwork,
isn't it?
ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຄືກັບໂມງ, ແມ່ນບໍ?
Except we were stuck in that time
trap and that boy's still on us.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນແຄບເວລານັ້ນ
ແລະເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຍັງຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
How do we know he isn't telling the
Justice League our plan right now?
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າລາວບໍ່ໄດ້ບອກແຜນການ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາໃນເວລານີ້?
It changes nothing.
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
We will retrieve the key.
ພວກເຮົາຈະເອົາປຸ່ມຄືນ.
Then we will free them.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກມັນ.
We're going to a lot of trouble
to free your girlfriend.
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍເພື່ອປ່ອຍແຟນຂອງທ່ານ.
Who you can't even touch.
ຜູ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້ເລີຍ.
How does that work anyway?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
Do you keep it in the sack?
ເຈົ້າເກັບມັນໄວ້ໃນຖົງບໍ?
No! No, please!
ບໍ່! ບໍ່, ກະລຸນາ!
On second thought,
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
can you still do that trick?
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດກະຕຸ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ?
What trick?
ກະຕຸ້ນໃດ?
Where you
make the bombs.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າເຮັດລະເບີດ.
Yeah. Sure.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
When the prey
goes to ground,
ເມື່ອສັດລ້ຽງໄປສູ່ພື້ນດິນ,
smoke them out.
ຈູບພວກມັນອອກ.
I intercepted a transmission
I can't identify.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການສົ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລະບຸໄດ້.
- The cyborg?
- That'd be my guess.
- ໄຊບອດກ໌ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ.
The Watchtower.
I have the play set for this.
ຂ້ອຍມີເກມທີ່ກໍານົດໄວ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
It's an antique. I keep it
in my room at the clubhouse.
ມັນເປັນວັດຖຸບູຮານ.ຂ້ອຍເກັບມັນ
ໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນສະໂມສອນ.
What clubhouse?
ເຮືອນສະໂມສອນໃດ?
I told you,
I'm a superhero.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
We need to know what he knows.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຫຍັງ.
He doesn't even know
what he knows.
ລາວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວຮູ້ຫຍັງ.
Nothing he says
ever makes sense.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວເວົ້າມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
You'll have to take us
inside his head.
ເຈົ້າຕ້ອງພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວ.
Us?
ພວກເຮົາບໍ?
You, me and Jessica.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລະເຈສຊີກາ.
Listen, two brains
are company,
ຟັງ, ສະໝອງສອງຄົນແມ່ນບໍລິສັດ,
three is a crowd,
ສາມແມ່ນຝູງຊົນ,
and four is a party
I don't even wanna go to.
ແລະສີ່ແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປເລີຍ.
She's a calming influence.
ນາງເປັນອິດທິພົນທີ່ສະຫງົບໃຈ.
We need her.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນາງ.
So, I'm starting to
get nervous now.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກັງວົນດຽວນີ້.
I hate the dentist.
ຂ້ອຍກຽດຊັງໝໍແຂ້ວ.
It's okay. I'm right here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Think about home.
ຄິດກ່ຽວກັບເຮືອນ.
Home?
ກັບບ້ານບໍ?
Yes, Thomas.
Show us your home.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຕມັສ.ສະແດງ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
Flying cars.
ລົດບິນ.
I guess the movies
got some things right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮູບເງົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Where's Thomas?
ໂຕມັສຢູ່ໃສ?
He's here.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
There's something stopping us
from connecting to his ego.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢຸດພວກເຮົາຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວ.
He's scared.
ລາວຢ້ານກົວ.
His med kit.
ກະເປົາການແພດຂອງລາວ.
Clearly, this is what
allows him to maintain
ແນ່ນອນ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວຮັກສາ
his mental stability
in his time.
ຄວາມໝັ້ນຄົງທາງຈິດໃຈຂອງລາວໃນເວລາຂອງລາວ.
Too bad we can't
take it with us.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເອົາມັນກັບພວກເຮົາໄດ້.
Girlfriend. Hmm. Pretty.
ເພື່ອນມິດ. ອືມ. ງາມ.
We don't know
that's his girlfriend.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງລາວ.
Could be his cousin.
ມັນອາດຈະເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ.
Thomas. Where are you?
ໂຕມັສ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
We need to talk to you.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Welcome to the Legion Museum.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫໍພິພິທະພັນ Legion.
Chronicling the post-scarcity
utopia ushered in by
ການບັນທຶກປະຫວັດສາດຂອງ
post-scarcity utopia ນໍາເຂົ້າໂດຍ
The Legion of Superheroes.
Legion ຂອງ Superheroes.
Young people from
across the stars
ຊາວໜຸ່ມຈາກຂ້າມດາວ
dedicated to defending the principles
and ideals of the United Planets.
ອຸທິດຕົນເພື່ອປົກປ້ອງຫຼັກ
ການແລະແນວຄິດຂອງໂລກສະຫະພາບ.
Look.
ເບິ່ງ.
Star Boy.
ເດັກນ້ອຍດາວ.
They're teenagers,
ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນ,
all of them.
ທຸກຄນ
It's like your
worst nightmare.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
To understand their heritage,
ເພື່ອເຂົ້າໃຈມໍລະດົກຂອງພວກເຂົາ,
we begin eons ago.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຫຼາຍພັນປີກ່ອນ.
The Justice League,
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,
champions of Earth
in the 21st century.
ແຊ້ມໂລກໃນສະຕະວັດທີ 21.
Today, their exploits
and ideology
ມື້ນີ້, ຄວາມທ້າທາຍແລະແນວຄິດຂອງພວກເຂົາ
are the guiding principles
of the Legion.
ແມ່ນຫຼັກການນໍາພາຂອງກອງທັບ.
Hey, look. There I am
in the back.
ເຮ້, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຢູ່ທາງຫຼັງ.
Looks like I made it!
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
Where are you, Bats?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແມງໄມ້?
Nothing like me.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຂ້ອຍ.
Included
in the Justice League ranks
ລວມຢູ່ໃນແຖວຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
were the members of the
legendary Green Lantern Corps,
ແມ່ນສະມາຊິກຂອງກອງທັບ
ແສງສີຂຽວທີ່ມີຊື່ສຽງ,
now lost to the ages.
ດຽວນີ້ຫາຍໄປກັບຍຸກສະໄໝ.
What?
ຫຍັງ?
What's that supposed to...
ນັ້ນຄວນ...
Holy crap.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Forget about this.
ລືມເລື່ອງນີ້.
Ask him about Mano,
Tharok and The Persuader.
ຖາມລາວກ່ຽວກັບມານໂກ້
,ທາຣອກແລະຜູ້ຊັກຊວນ.
I think he heard you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
Thomas! What's wrong?
ໂຕມັສ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Are we
supposed to be helping?
ພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍບໍ?
We can't.
This is only a memory.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາເທົ່ານັ້ນ.
He said there were five.
ລາວເວົ້າວ່າມີຫ້າຄົນ.
Looks like we found
the missing two.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບສອງຄົນທີ່ຫາຍໄປ.
I told you I was a superhero.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
How dare you impair
the Eye of Ekron?
ເຈົ້າກ້າທໍາລາຍຕາຂອງເອັກຣອນແນວໃດ?
Empress!
ເຈົ້າຍິງ!
Come on, we gotta go.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
You're not very smart,
ເຈົ້າບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ,
if you think I won't
be back, Brain Boy.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ກັບມາ,ເດັກຊາຍສະໝອງ.
You have nothing.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Nothing that can hold me!
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້!
She's right.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Not even the prison on
Takron-Galtos is strong enough.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄຸກໃນ Takron-Galtos
ແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍ.
She's half right.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງເຄິ່ງໜຶ່ງ.
There's nothing strong enough
to hold them in this time.
ບໍ່ມີຫຍັງແຂງແຮງພໍທີ່ຈະ
ຍຶດພວກມັນໄວ້ໃນເວລານີ້.
What're you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Increasing the mass,
making the steel stronger.
ເພີ່ມປະລິມານ,ເຮັດໃຫ້
ເຫຼັກແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
What about your meds?
Did you take them?
ແລະຢາຂອງທ່ານແນວໃດ? ເຈົ້າກິນມັນບໍ?
I will.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Thomas, look at me.
Look at me.
ໂຕມັສ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ
You miss only a couple of doses,
and it won't work anymore.
ເຈົ້າພາດພຽງແຕ່ສອງສາມໂດສເທົ່ານັ້ນ
,ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
You'll get worse.
ເຈົ້າຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
You'll never be able to
think straight again.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You won't be in the Legion.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ໃນກອງທັບ.
That true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
I forgot!
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ!
I tried to find my medicine.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາຢາຂອງຂ້ອຍ.
It wasn't here.
It doesn't exist.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ມີຢູ່.
We're losing the connection.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່.
Thomas, please.
ໂຕມັສ, ກະລຸນາ.
Never forget, never forget!
Never forget!
ຢ່າລືມເລີຍ, ບໍ່ເຄີຍລືມ! ບໍ່ເຄີຍ ລືມ!
Stupid! Stupid!
ໂງ່! ໂງ້!
Can you do anything?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
We're in the middle
of his mind.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງຈິດໃຈຂອງລາວ.
It's not like pressing pause.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບການກົດຢຸດເຊົາ.
Batman.
Batman! Wake up!
ແບຕແມນ. ແບດແມັນ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
We just got a message
from the Fatal Five.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຈາກຫ້າອັນຕະລາຍ.
Do not take
this threat lightly.
ຢ່າຖືການຂົ່ມຂູ່ນີ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
Metropolis will be but the first
of your cities to be flattened.
Metropolis ຈະເປັນແຕ່ເມືອງທໍາ
ອິດຂອງທ່ານທີ່ຈະຖືກ flattened .
Then the others, one by one,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນ, ໜຶ່ງ ຕໍ່ໜຶ່ງ,
and in a synchronization of
destruction you never dreamed possible.
ແລະໃນການປະສານງານຂອງການທໍາລາຍ
ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຝັນວ່າເປັນໄປໄດ້.
Or simply hand over
the Lantern.
ຫຼືພຽງແຕ່ມອບແສງສະຫວ່າງໃຫ້.
We promise no harm
will come to her.
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມເສຍຫາຍຈະເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
We only need her assistance.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
Decide quickly.
ຕັດສິນໃຈໄວໆ.
The cost of hesitation
is the blood of innocents.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການລັງເລໃຈ
ແມ່ນເລືອດຂອງຄົນບໍ່ຜິດ.
That's where the message ends.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂໍ້ຄວາມສິ້ນສຸດລົງ.
There's no way
to trace the signal.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຕິດຕາມສັນຍານໄດ້.
So what's our play?
ສະນັ້ນການຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
We don't negotiate
with terrorists.
ພວກເຮົາບໍ່ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
Even the 31st century kind.
ເຖິງແມ່ນວ່າປະເພດສະຕະວັດທີ 31.
- Agreed.
- Hey.
- ເຫັນດີ.
- ເຮ້
I'm picking up that energy
frequency I found earlier.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັບຄວາມຖີ່ພະລັງງານ
ທີ່ຂ້ອຍພົບກ່ອນໜ້ານັ້ນ.
Multiple signals.
ສັນຍານຫຼາຍຢ່າງ.
My guess is
they connect to Tharok.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບທາຣອກ.
These are receiving
transmissions.
ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຮັບການສົ່ງສານ.
They're bombs!
ພວກເຂົາເປັນລະເບີດ!
I've got this! Go!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ! ໄປ!
I should do something.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You're the one they're after.
Stay here.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາກ
ໍາລັງຕິດຕາມ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Both of you.
ເຈົ້າທັງສອງ.
But I'm a superhero.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
I am. You saw.
ຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No, I'm not all right.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
Nothing about this
is all right,
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ,
and you'd understand that if you
weren't even more messed up than I am!
ແລະເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າມັນຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's just that...
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
I don't know what to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
I know what I'd like to do,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ,
get the hell out of here.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
The scary guy should
let you help.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢ້ານກົວຄວນປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ.
You're Limelight.
You're the bravest.
ເຈົ້າເປັນແສງໄຟ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ສຸດ.
Just stop!
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ!
I'm not the bravest.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນກ້າຫານທີ່ສຸດ.
Most days, I'm scared
to put this ring on,
ມື້ສ່ວນໃຫຍ່, ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະໃສ່ແຫວນນີ້,
scared to get out of bed...
ຢ້ານທີ່ຈະອອກຈາກຕຽງ...
What? What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
I'm on a frequency
generated by your ring.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຖີ່ທີ່ຜະລິດໂດຍວົງຂອງທ່ານ.
Only a Lantern can hear it.
ພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຍິນມັນໄດ້.
Can you give me a minute?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Uh, sure.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
Tharok. What do you want?
ທາຣອກ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
You're a smart girl.
You know we're not bluffing.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂບລຟ໌.
How many need to die,
Jessica Cruz?
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍຫຼາຍປານໃດ, ເຈສຊີກາ ຄຣູຊ?
You have the power
to stop this.
ເຈົ້າມີອໍານາດທີ່ຈະຢຸດສິ່ງນີ້.
Follow this signal.
ຕິດຕາມສັນຍານນີ້.
Come alone.
ມາຄົນດຽວ.
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
That was quick.
ນັ້ນແມ່ນໄວ.
Maybe I should be called
The Persuader.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອີ້ນວ່າຜູ້ຊັກຊວນໃຈ.
You've made
a brave choice, girl.
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກຢ່າງກ້າຫານ, ເດັກຍິງ.
Yeah. Real brave.
ແມ່ນແລ້ວ. ກ້າຫານແທ້ໆ.
I just surrendered.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍອມຮັບ.
You bought life
for your city.
ເຈົ້າໄດ້ຊື້ຊີວິດ ສໍາ ລັບເມືອງຂອງທ່ານ.
You care about your people,
ເຈົ້າສົນໃຈຄົນຂອງເຈົ້າ,
as I care about mine.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
We're going on
a little road trip.
ພວກເຮົາຈະໄປເດີນທາງທາງນ້ອຍໆ.
See some friends.
ໄປພົບເພື່ອນບາງຄົນ.
And if I don't go along?
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄປຮ່ວມກັນ?
No! Stop it! I'll do it.
ບໍ່! ຢຸດມັນ! ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
I'll take you wherever
you want!
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!
Oa.
ໂອ້.
Of Course.
ແນ່ນອນ.
Who else but the fabled
Green Lantern Corps
ໃຜອີກນອກຈາກກອງທັບ
ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວທີ່ນິທານ
could hope to hold the two
mightiest beings in the galaxy?
ສາມາດຫວັງວ່າຈະຖືສິ່ງທີ່ມີພະລັ
ງທີ່ສຸດສອງຢ່າງໃນກາວະກາດໄດ້ບໍ?
It won't work.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
They'll stop you.
ພວກເຂົາຈະຢຸດເຈົ້າ.
I hope they try.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ.
They're nothing but a legend
in our time.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ນິທານໃນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
Perhaps I'm the one
who ended them.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ສິ້ນສຸດພວກມັນ.
Sadly, you will not
have that chance.
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຈະບໍ່ມີໂອກາດນັ້ນ.
Most of
the Green Fascist Corps
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງກອງທັບຟາຊິສຕ໌ສີຂຽວ
are currently fighting some
obscure war on Rann.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ສົງຄາມ
ທີ່ບໍ່ແນ່ນອນກັບຣານໃນປະຈຸບັນ.
Their interplanetary Gulag
is currently... Understaffed.
ກູລາກລະຫວ່າງໂລກຂອງພວກເຂົາຢູ່
ໃນປະຈຸບັນ...ມີພະນັກງານໜ້ອຍ.
It doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
The Sciencells
are impenetrable.
ພວກ ScienceCells ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້.
There's no way to...
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຈະ...
Shit.
ສະບາຍດີ.
I'm the key.
ຂ້ອຍເປັນປຸ່ມ.
Green
Lantern Jessica Cruz of Sector 2814.
ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວເຈສຊີກ
າຄຣູຊຈາກຂະແໜງການ 2814 .
This is
an unscheduled approach.
ນີ້ແມ່ນການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ຖືກວາງແຜນໄວ້.
I have prisoners bound
for the Sciencells.
ຂ້ອຍມີນັກໂທດທີ່ໄປຫາ Sciencells.
All good. Situation green.
ທຸກຢ່າງດີ. ສະຖານະການສີຂຽວ.
Please proceed
to the detention compound.
ກະລຸນາໄປຫາສະຖານທີ່ຄຸມຂັງ.
Say it
just as I told you.
ເວົ້າມັນຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
Sarya, Empress of Venegar.
ຊາຣີຍ, ເຈົ້າຍິງຂອງເວເນເກີ.
Validus.
Open it.
ເປີດມັນ.
And now for my Empress.
ແລະດຽວນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
Child's play.
ເກມຂອງເດັກນ້ອຍ.
You wanna play?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
Play with this!
ຫຼິ້ນກັບສິ່ງນີ້!
Situation green.
Lantern under duress.
ສະຖານະການສີຂຽວ.ແສງສະຫວ່າງ
ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
Glad you did
your homework, kid.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກບ້ານແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm not that you're...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນ...
Come on. Re-lock. Re-lock!
ມາແລ້ວ. ປິດລັອກຄືນ! ປິດອີກຄັ້ງ!
Stand down!
ຢຸດລົງ!
You are under arrest by
the Green Lantern Corps
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມໂດຍກອງທັບໄຟຂຽວ
for abetting
an escape attempt by...
ສໍາລັບການຊຸກຍູ້ຄວາມພະຍາຍາມໜີໂດຍ...
Fart nuggets.
ນູເກັດສ໌ຟອດ.
Get back in there,
you ugly poozer!
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ!
Kilowog!
ກິໂລວອກ!
You bastards!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
So much for the legendary
Jessica Cruz.
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບເຈສ
ຊີກາຄຣູຊທີ່ເປັນນິທານ.
The central power battery.
ແບັດເຕີຣີພະລັງງານສູນກາງ.
Considerate of the Legion,
wasn't it?
ຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່ກອງທັບ, ແມ່ນບໍ?
To deliver me to the single most
concentrated source of power in the galaxy.
ເພື່ອສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາແຫຼ່ງພະລັງງານ
ທີ່ສຸມໃສ່ທີ່ສຸດໃນກາວະກາດ.
Take it. The energy is yours.
ເອົາມັນ. ພະລັງງານແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Well, that's the last
of the bombs.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນລະເບີດສຸດທ້າຍ.
That ends that.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
Not quite.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
We have a problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
I'm telling you, she's gone.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ນາງໄປແລ້ວ.
She is gone.
I don't know where.
ນາງໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
It was empty,
the whole building!
ມັນເປົ່າ, ອາຄານທັງ ໝົດ!
Calm down, Star Boy. Focus.
ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍດາວ. ສຸມໃສ່.
I searched. Even the closets,
they're empty.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກະຕູ້,ພວກເຂົາເປົ່າ.
She's not there!
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
They have Jessica.
ພວກເຂົາມີເຈສຊີກາ.
What will they do now?
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
Their time machine,
ເຄື່ອງຈັກເວລາຂອງພວກເຂົາ,
where is it?
ຢູ່ໃສ?
Some place safe.
ບ່ອນໃດທີ່ປອດໄພ.
Sorry, we're closed.
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
Hands up!
ມືຂຶ້ນ!
Take me to it, Tharok.
ເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ, ທາຣອກ.
I've had time to think while
you left me languishing, love.
ຂ້ອຍມີເວລາຄິດໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍຫາຍໃຈ,ຄວາມຮັກ.
And it occurs to me that we can stop
our enemies before they even start.
ແລະມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາສາມາດຢຸດ
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
All we need to do is...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄື...
Destroy their sun.
ທໍາລາຍແສງຕາເວັນຂອງພວກເຂົາ.
You're kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
She's kidding, right?
ນາງໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Think of all the heroes
this planet alone has spawned.
ຄິດເຖິງວິລະຊົນທັງໝົດທີ່
ໂລກນີ້ດຽວໄດ້ເກີດຂື້ນ.
We destroy this sun,
ພວກເຮົາທໍາລາຍແສງຕາເວັນນີ້,
we destroy it all.
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍມັນທັງ ໝົດ.
The League, the Martians,
ສະຫະພັນ, ຊາວມາຣຕສ໌,
the Legion,
the United Planets.
ກອງທັບ, ໂລກສະຫະພາບ.
We return to our time with
virtually no one to oppose us.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີໃຜຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
And how exactly
do we do this?
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດແທ້ໆ?
The Eye.
ຕາ.
It contains all the power
of the Lanterns' battery.
ມັນບັນຈຸພະລັງງານທັງໝົດຂອງ
ແບັດເຕີຣີຂອງແສງສະຫວ່າງ.
It's seething with it.
ມັນກະຕຸ້ນກັບມັນ.
It will rip
that infernal star apart.
ມັນຈະແຍກດາວອານາໄມນັ້ນອອກ.
Mano.
ສະບາຍດີ.
It's them again.
ມັນເປັນພວກເຂົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
No one's responding
to our call. I don't like it.
ບໍ່ມີໃຜຕອບການໂທ
ຂອງພວກເຮົາ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
- I can stop...
- Stay here.
- ຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້...
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Get us inside.
ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ.
We're open for business.
ພວກເຮົາເປີດໃຫ້ທຸລະກິດ.
I got this one.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
Ah. Batman, is it?
ອາ. ແບຕແມນ, ແມ່ນບໍ?
I think I will
disintegrate you slowly.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຕກແຍກເຈົ້າຊ້າໆ.
Bring it, Skeletor.
ເອົາມັນມາ, Skeletor.
Kilowog!
ກິໂລວອກ!
Wake up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Call the others.
ໂທຫາຄົນອື່ນ.
In brightest day,
ໃນມື້ທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດ,
in blackest night,
ໃນຄືນທີ່ມືດທີ່ສຸດ,
no evil shall escape my sight.
ບໍ່ມີຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆຈະ
ຫລົບໜີຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.
Let those who worship
evil's might
ໃຫ້ພວກທີ່ບູຊາພະລັງຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ
beware my power,
ລະວັງພະລັງຂອງຂ້ອຍ,
Green Lantern's light!
ແສງສະຫວ່າງຂອງ Green Lantern!
Take...
ເອົາ...
Take me home.
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
Whoa.
ໂວ້.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Broke a nail.
ຂ້ອຍແຕກກະຕ່າ.
I can't move my arm!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍແຂນໄດ້!
Pressure points.
You might not be human,
ຈຸດກົດດັນ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແມ່ນມະນຸດ,
but you fall like one.
ແຕ່ເຈົ້າຕົກລົງຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
You are scary.
ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Where's Jessica Cruz?
ເຈສຊີກາ ຄຣູຊຢູ່ໃສ?
You mean,
what's left of her?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ຍັງເຫຼືອຫຍັງຈາກນາງ?
I imagine the body
is quite cold by now.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮ່າງກາຍເຢັນຫຼາຍໃນເວລານີ້.
No.
ບໍ່.
There's a continuous charge
coursing through them.
ມີການສາກໄຟທີ່ສືບຕໍ່ໄຫຼຜ່ານພວກມັນ.
It mocks Kryptonite energy,
ມັນໂຊກຮ້າຍພະລັງງານຄຣິປຕອນໄຕ,
so even the so-called
Man of Steel is helpless.
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Now to finish them and all the
centuries of would-be heroes
ດຽວນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດພວກມັນແລະສັດຕະ
ວັດທັງໝົດຂອງຜູ້ທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ
spawned by this vile
star system.
ເກີດຈາກລະບົບດາວທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
In three more minutes,
ອີກສາມນາທີ,
their history stops,
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຂົາຢຸດເຊົາ,
ours begins.
ຂອງພວກເຮົາຍັງເລີ່ມຕົ້ນ.
Limelight.
ແສງໄຟ.
Stop her, Validus!
ຢຸດນາງ, ວາລີດັສ!
Idiot! You've doomed us all!
ເຈົ້າໂງ່!ເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈພວກເຮົາທຸກຄົນ!
My Empress!
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ!
I hope it's not too late.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
Take me.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
Why? What can you...
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດ...
Star Boy.
ເດັກນ້ອຍດາວ.
Star...
ດາວ...
Boy.
ເດັກຊາຍ.
Thomas, Superman...
ໂຕມັສ, Superman...
Can't do this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
I can.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
No! Superman!
ບໍ່! ຊູເປຣນ!
Uh, a construct.
ໂອ້, ການກໍ່ສ້າງ.
Something to hold it together.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຍຶດມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
It'd take a thousand Lanterns.
ມັນຈະຕ້ອງມີແສງໄຟພັນຄົນ.
And it can't be
pushed back together.
ແລະມັນບໍ່ສາມາດດັນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
It has to be pulled.
ມັນຕ້ອງຖືກດຶງອອກ.
Held together.
ຈັບກັນໄວ້.
What are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
No!
ບໍ່!
Not like this!
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
Don't you see, Limelight?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ແສງສະຫວ່າງໄຟ?
I'm the only one
who can do this.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Thomas!
ໂຕມັສ!
It's Star Boy.
ມັນເປັນເດັກຊາຍດາວ.
I'm a superhero.
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
Martin Luther King said,
ມາຕິນ ລູເຕີ ຄິງເວົ້າວ່າ,
"Only in darkness
can you see the stars."
ເຈົ້າສາມາດເຫັນດາວໄດ້
ພຽງແຕ່ໃນຄວາມມືດເທົ່ານັ້ນ.
And that's kind of true.
ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງບາງຢ່າງ.
For all the stars,
except one.
ສໍາລັບດາວທັງ ໝົດ, ຍົກເວັ້ນດາວດຽວ.
I think none of us will be
able to look at the sun again
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະ
ສາມາດເບິ່ງແສງຕາເວັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
without thinking about
what Thomas did for us.
ໂດຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂຕ
ມັສໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ.
For all of us.
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
But he did even more for me.
ແຕ່ລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
He told me I was brave
until I believed it.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກ້າຫານ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມັນ.
No offense to anyone here,
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍໃຜຢູ່ນີ້,
but Star Boy is my hero.
ແຕ່ Star Boy ແມ່ນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
Don't stare.
ຢ່າເບິ່ງ.
You're going to see
a lot of strange things.
ເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
Now that you're a part
of the Justice League.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Oh, I know.
ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
We voted.
ພວກເຮົາໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ.
You're a full-time member,
if you still want it.
ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກເຕັມເວລາ
,ຖ້າເຈົ້າຍັງຕ້ອງການມັນ.
Hell, yes, I do!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ!
And thanks.
ແລະຂອບໃຈ.
I didn't say how I voted.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງແນວໃດ.
I'm so glad
you all could come.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດມາໄດ້.
You were so important to him.
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
Jessica Cruz.
ເຈສຊີກາ ຄຣູຊ.
It's an honor.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.